Игра для курсового проекта на тему игровое приложение на winforms в жанре "Раннер" с элементами управления гравитации Проект был защищен на удовлетворительную оценку. На данный момент из недостатков реализации проекта могу выделить следующее:

Остроумный выбор платформы для вывода графики. WinForms отлично (нет) справляется с реализацией графического представления функционала игры. К сожалению таково требование по тз, с этим ничего не сделать. Никогда не пишите игры на wf, если этого не требует заказчик.
Выбранный метод поиска столкновений игровых объектов. Реализуя данное игровое приложение, мною был выбран метод сравнения пересечений обьекта каждый-с-каждым. Как выяснилось позже, это далеко не самый эффективный метод с точки зрения производительности. Можно было реализовать "Дерево квадратов", оно же Quadtree.
Игнорирование парадигм ООП. Все обьекты, в том числе и персонаж представляют из себя базовый класс PictureBox, а переменные, котороые относились к этим обьектам, были захардкожены в класс игрового окна. Дальнейшая поддержка приложения если и будет происходить, то со слезами на глазах. Это определенно минус.
Продолжая о сложности поддержки: сильно связанный код в игровом окне. Код основного окна занимает тысячу строк, что уменьшает читабельность кода, повышает сложность добавления нового функционала. Часть вины на себя берет платформа, поскольку некоторые особенности winform-а были выше моих скилов того времени.
Адреса на изображения, используемые в игре, гвоздями прибиты в код и начинаются аж с диска. Если у Вас будет желание запустить этот код на своей машине, придется поменять ссылки на изображения, что, разумеется, отстой. В будущем следует использовать или относительные адреса вместо абсолютных, или ссылаться на облако/etc.
Как для первого серьезного игрового проекта, сделанного за неделю с бюджетом в банку соленых огурцов, результат считаю удовлетворительным.
